Описать класс, реализующий тип данных «вещественная матрица» и работу с ними. Класс должен реализовывать следующие операции над матрицами: 
• сложение, вычитание, умножение, деление (+, -, *, /) (умножение и деление, как на другую матрицу, так и на число); 
• комбинированные операции присваивания (+=, -=, *=, /=); 
• операции сравнения на равенство/неравенство; 
• операции вычисления обратной и транспонированной матрицы, операцию возведения в степень; 
• методы вычисления детерминанта и нормы; 
• методы, реализующие проверку типа матрицы (квадратная, диагональная, нулевая, единичная, симметрическая, верхняя треугольная, нижняя треугольная); 
• операции ввода/вывода в стандартные потоки. 
Написать программу, демонстрирующую работу с этим классом. Программа должна содержать меню, позволяющее осуществить проверку всех методов класса.